### 2022-08-30 ersteops/templates/printpdf/rendered_template.tex
add crum data, and fix vitals display

  \begin{picture}(1,0.77245213)%
    \lineheight{1}%
    \setlength\tabcolsep{0pt}%
    \put(0,0){\includegraphics[width=\unitlength,page=1]{master_parte_medico}}%
    %\put(0.31336785,0.38838718){\includegraphics[scale=1]{test_image}}%
    %\put(0.78960956,0.24450476){\includegraphics[scale=0.5]{client_signature}}%
    %Times
    \put(0.03117976,0.58432043){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 2022-07-22\end{tabular}}}}%
    \put(0.06427789,0.58446308){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%
    \put(0.10029604,0.58387567){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%
    \put(0.13910523,0.58360406){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%
    \put(0.17543913,0.58380438){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%

@@

    %Folio
    \put(0.41796551,0.60954148){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 58\end{tabular}}}}%

@@

    %Paciente
    \put(0.08748365,0.54597578){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize F55 - Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.32347436,0.544854){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5556782349\end{tabular}}}}%
    \put(0.05306258,0.51467754){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Masculino\end{tabular}}}}%
    \put(0.12394486,0.51552412){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5\end{tabular}}}}%
    \put(0.11025071,0.53602224){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Moni Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.11717691,0.52661865){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

@@

    %Padecimiento
    \put(0.11601621,0.2510955){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%
    %\put(0.02265882,0.24439213){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont NA\end{tabular}}}}%

@@

        \put(0.43392821,0.44715646){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

        \put(0.43430823,0.41551969){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

        \put(0.45522232,0.38124942){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

        \put(0.45570433,0.35382833){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{X}\end{tabular}}}}%

    %inmovilizacion
    \put(0.38134429,0.33628328){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{0.7}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize  \end{tabular}}}}%

    %Impresion diagnostica
    \put(0.51738337,0.45891074){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\ NA\end{tabular}}}}%
    %Tratamiento
    \put(0.75885924,0.45916877){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA \end{tabular}}}}%

@@

    %Antecedentes
    %Diabetes
    %\put(0.48529688,0.5272494){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Diabetes mellitus\end{tabular}}}}%
    \put(0.11758108,0.17376971){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize No\end{tabular}}}}%
    \put(0.14099679,0.17376971){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

    % %Hipertension
    % \put(0.48529688,0.50503129){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Hipertensión arterial:\end{tabular}}}}%
    \put(0.11758108,0.16393908){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize No\end{tabular}}}}%
    \put(0.14099679,0.16393908){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

@@

    \put(0.5916532,0.62779907){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Si\end{tabular}}}}%
    \put(0.61206298,0.62786673){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%    

@@

    \put(0.5916532,0.6184675){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Si\end{tabular}}}}%
    \put(0.61206298,0.61853516){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%    

@@

    %Signos Vitales 2
    %\put(0.48899072,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 12:41\end{tabular}}}}%
    %\put(0.56346295,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 220\end{tabular}}}}%
    %\put(0.62325414,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 321\end{tabular}}}}%
    %\put(0.68836013,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 422\end{tabular}}}}%
    %\put(0.74651878,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 523\end{tabular}}}}%
    %\put(0.81241818,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 624\end{tabular}}}}%
    %\put(0.87214411,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 725\end{tabular}}}}%
    %\put(0.93275252,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 826\end{tabular}}}}%

>>>>

  \begin{picture}(1,0.77245213)%
    \lineheight{1}%
    \setlength\tabcolsep{0pt}%
    \put(0,0){\includegraphics[width=\unitlength,page=1]{master_parte_medico}}%
    %\put(0.31336785,0.38838718){\includegraphics[scale=1]{test_image}}%
    %\put(0.78960956,0.24450476){\includegraphics[scale=0.5]{client_signature}}%

    %CRUM

    \put(0.03139789,0.68674397){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\textbf{CRUM}\end{tabular}}}}%    
    \put(0.03100834,0.67744828){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}Folio: foliocrum 999999\end{tabular}}}}%
    \put(0.03122157,0.66837832){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}Hospital: magdalena de las salinas\end{tabular}}}}%
    \put(0.03156192,0.65971048){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}Médico: Dr. Perez\end{tabular}}}}%
    \put(0.0314717,0.64991652){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}Notas: estas son las notas del crum veamos que pasa con u\end{tabular}}}}%

    %Times
    \put(0.03117976,0.58432043){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 2022-07-22\end{tabular}}}}%
    \put(0.06427789,0.58446308){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%
    \put(0.10029604,0.58387567){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%
    \put(0.13910523,0.58360406){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%
    \put(0.17543913,0.58380438){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 01:23\end{tabular}}}}%

@@

    %Folio
    \put(0.41796551,0.60954148){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 60\end{tabular}}}}%

@@

    %Paciente
    \put(0.08748365,0.54597578){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize F55 - Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.32347436,0.544854){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 5556782349\end{tabular}}}}%
    \put(0.05306258,0.51467754){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Masculino\end{tabular}}}}%
    \put(0.12394486,0.51552412){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize 7\end{tabular}}}}%
    \put(0.11025071,0.53602224){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Lillia Sanchez Jaime\end{tabular}}}}%
    \put(0.11717691,0.52661865){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize NA\end{tabular}}}}%

@@

    %Padecimiento
    \put(0.11601621,0.2510955){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize asd asd asd asdasd asd asmdnasjd nasndklsand klasndkasndk snakdsnakldasnkd naskdnaskl \\nask ndklasdn klasndklas ndasnd\textquotesingle as \\dsa d \\asd asdas  \\d asdas dasd\end{tabular}}}}%
    %\put(0.02265882,0.24439213){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont asd asd asd asdasd asd asmdnasjd nasndklsand klasndkasndk snakdsnakldasnkd naskdnaskldnask ndklasdn klasndklas ndasnd\textquotesingle as \\dsa d \\asd asdas  \\d asdas dasd\end{tabular}}}}%

@@

    %inmovilizacion
    \put(0.38134429,0.33628328){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{0.7}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Columna Cervical\\Columna Toracica\\ \end{tabular}}}}%

    %Impresion diagnostica
    \put(0.51738337,0.45891074){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\ df  ghdfg dfgdfg SDf sdf sdf sdfsd\end{tabular}}}}%
    %Tratamiento
    \put(0.75885924,0.45916877){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize as dasd asd asd asd asfsdfg dghdfh \end{tabular}}}}%

@@

    %Antecedentes
    %Diabetes
    %\put(0.48529688,0.5272494){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Diabetes mellitus\end{tabular}}}}%
    \put(0.11758108,0.17376971){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Si\end{tabular}}}}%
    \put(0.14099679,0.17376971){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize asdcas dasdasd\end{tabular}}}}%

    % %Hipertension
    % \put(0.48529688,0.50503129){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont Hipertensión arterial:\end{tabular}}}}%
    \put(0.11758108,0.16393908){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize Si\end{tabular}}}}%
    \put(0.14099679,0.16393908){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize as dasdasd\end{tabular}}}}%

@@

    \put(0.5916532,0.62779907){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize No\end{tabular}}}}%
    \put(0.61206298,0.62786673){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize sad asdasd\end{tabular}}}}%    

@@

    \put(0.5916532,0.6184675){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize No\end{tabular}}}}%
    \put(0.61206298,0.61853516){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\scriptsize asd asdas\end{tabular}}}}%    

@@

    \put(0.0271255,0.07062683){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 15:26 \end{tabular}}}}%
    \put(0.05802029,0.07053194){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 80\end{tabular}}}}%
    \put(0.13098371,0.07106162){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 16\end{tabular}}}}%
    \put(0.20988188,0.07106162){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 120/70\end{tabular}}}}%
    \put(0.26601422,0.07073227){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 37.3\end{tabular}}}}%
    \put(0.32533826,0.07106162){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 97\end{tabular}}}}%
    \put(0.39526948,0.07106162){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 104\end{tabular}}}}%
    \put(0.4490251,0.07053194){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 12\end{tabular}} }}%

    %Signos Vitales 2

    %Signos Vitales 2

    \put(0.02662482,0.05996336){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 15:26\end{tabular}}}}%
    \put(0.0575196,0.05986849){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 82\end{tabular}}}}%
    \put(0.13048304,0.06039818){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 17\end{tabular}}}}%
    \put(0.20938116,0.06039818){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 120/71\end{tabular}}}}%
    \put(0.26551354,0.0600688){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 37.3\end{tabular}}}}%
    \put(0.32483758,0.06039818){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 98\end{tabular}}}}%
    \put(0.39476872,0.06039818){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 105\end{tabular}}}}%
    \put(0.44852448,0.05986849){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont\tiny 13\end{tabular}}}}%

    %\put(0.48899072,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 12:41\end{tabular}}}}%
    %\put(0.56346295,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 220\end{tabular}}}}%
    %\put(0.62325414,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 321\end{tabular}}}}%
    %\put(0.68836013,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 422\end{tabular}}}}%
    %\put(0.74651878,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 523\end{tabular}}}}%
    %\put(0.81241818,0.59432876){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 624\end{tabular}}}}%
    %\put(0.87214411,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 725\end{tabular}}}}%
    %\put(0.93275252,0.59441199){\color[rgb]{0.11764706,0.20784314,0.36862745}\makebox(0,0)[lt]{\lineheight{1.25}\smash{\begin{tabular}[t]{l}\fontfamily{lmss}\selectfont 826\end{tabular}}}}%
